# 安卓 1.0 和安卓 3.2.1 的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/Android-1-0 和 android-3-2-1 的区别/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-android-1-0-and-android-3-2-1/)

**1。安卓 1.0 :**
安卓 1.0 是谷歌推出的[安卓](https://www.geeksforgeeks.org/introduction-to-android-development/)的首个版本。它有一些基本功能，包括网络浏览器支持、摄像头支持、Gmail 计数、谷歌地图和 Youtube 应用程序。虽然它没有像进一步介绍版本那样的正式版本名称，但非正式地称之为**苹果派**。Android 1.0 版本中的 API 级别为 1。它不再用于移动设备。它于 2008 年 9 月 23 日发布。

**2。安卓 3.2.1 :**
安卓 3.2.1 是继谷歌推出的安卓 3.2 之后的下一个安卓版本。它具有以前版本的所有功能，并且在这个版本中还添加了一些新功能。新的用户功能更容易自动更新和谷歌图书更新被添加到这个版本。这个版本也做了 WiFi 的改进。此版本中没有添加新的开发人员功能。其版本名为**蜂巢**。Android 3.2.1 中的 API 级别为 13。它于 2011 年 9 月 20 日发布。

**安卓 1.0 与安卓 3.2.1 的区别:**

<center>

| 没有。 | 安卓 1.0 | 安卓 3.2.1 |
| --- | --- | --- |
| 1. | 它是安卓的第一个版本。 | 它是安卓 3.2 之后的下一个安卓版本。 |
| 2. | 它是 Android 1.1 的前身。 | 它是安卓 3.2.2 的前身，也是安卓 3.2 的继承者。 |
| 3. | 它于 2008 年 9 月 23 日发布。 | 它于 2011 年 9 月 20 日发布。 |
| 4. | Android 1.0 版本中的 API 级别为 1。 | Android 3.2.1 版本中的 API 级别为 13。 |
| 5. | 它没有 WiFi 服务。 | WiFi 服务在这个版本中得到了改进。 |
| 6. | 它没有正式的版本名称。 | 它和它以前的其他版本一样有官方版本名。 |
| 7. | 它有一个非官方的版本名‘苹果派’。 | 它的官方版本名为“蜂巢”。 |
| 8. | 它没有谷歌图书。 | 这个版本增加了更新的谷歌图书。 |
| 9. | 它只有有限的基本功能，如谷歌地图、gmail、网络浏览器、摄像头和 youtube。 | 它具有以前版本的所有功能，并且在这个版本中还添加了一些新功能。 |
| 10. | 它没有自动更新。 | 这个版本增加了更简单的自动更新。 |

</center>